Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Rumah ini milik mereka juga.
Mulai sekarang, mereka
akan tinggal di rumah ini.
Apa?
Ya.
Ayolah, Damini.  Hati-hati.
Hati-hati.
Berhenti di situ, Mohan!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Kamu tahu kalau Damini dan Bibi
Kaveri adalah musuh terbesar kita.
Namun Anda membawanya pulang!
Kenapa, Mohan?
Anda tahu mereka adalah musuh
keluarga kami, atau Anda lupa?
Damini adalah temanku.
Dia adalah teman baik saya.
Mohan.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.
Mohan, kamu tidak bisa
membawa Damini ke rumah kami.
Anda telah melakukan banyak hal untuknya!
Cukup sekarang!
Tapi, Ketki...
- Tidak ada tapinya, Mohan.
Lihat, Mohan.  Anda lebih tua dari saya.
Aku melipat tanganku
dan memohon padamu.
Saya akan sangat jelas dengan kata-kata saya.
Apapun yang terjadi,
mereka berdua
tidak bisa tinggal di rumah ini.
Ya, Mohan.
Apa pun yang terjadi, kami tidak bisa
membiarkan mereka tinggal di rumah ini.
Ayah, tolong.
Damini bodoh ini tidak
bisa tinggal di rumah ini.
Tunggu.
Dimana ibu?
Ibu ada di sini sekarang.
Tapi, Mohan...
- Tunggu sebentar.
Pertama, dengarkan saya baik-baik.
Ibu memutuskan siapa yang boleh
dan tidak boleh tinggal di rumah ini.
Jika ibu ada di sini, dia akan...
- Setuju denganmu.
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan.
Ibu!
Tapi, ibu...
Kaveri sendiri tidak akan
mampu menjaga Damini.
Apapun dosa yang Damini lakukan
terhadap keluarga kami sampai saat ini...
Dia menebus semuanya saat
dia menyelamatkan nyawa Mohan.
Damini dan Kaveri
bisa tinggal di rumah ini.
Terima kasih Ibu.
Damini dan Kaveri
akan tinggal di rumah ini.
Oke, ibu.
Jika ini yang kau
dan Mohan putuskan,
Saya tidak akan ikut campur.
Tapi, ibu, jika Damini
dan Bibi Kaveri melakukan
sesuatu yang merugikan
keluarga kami, maka...
Sebelum Anda mengatakan apa pun,
Aku akan mengusir mereka keluar rumah.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Kekti.
Tolong siapkan kamar
Damini dan Bibi Kaveri.
Ajeet dan Rahul, tolong
bawa tas mereka dari mobil.
Maaf, Mohan.
Tidak masalah.  Saya akan mengambil tasnya.
Mohan.
Apakah Anda yakin ini
adalah keputusan yang tepat?
Bagaimana jika Anda mempunyai
masalah dengan keluarga
Anda karena Anda mencoba
membantu saya sebagai teman?
Hei, Damini.
Tolong jangan meremehkan saya.
Tidak ada yang berani
menjadikanku musuh mereka.
Meskipun itu adalah keluargaku sendiri.
Santai.
Saya akan mengambil tasnya.
Kalian berdua, silakan duduk.
Kamar Anda akan segera siap.
Terima kasih, Bibi Kadambari.
Terima kasih, Kaddu.
Ayo pergi, Radha.
sialan!
Saya tidak mengerti mengapa Mohan
dan ibu membawa Damini dan Bibi
Kaveri kembali ke rumah ini
setelah semua yang mereka lakukan!
Selama mereka di sini, tidak ada
seorang pun yang aman di rumah ini.
Terutama Gungun!
Mohan, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu seharusnya tidak pernah
mendapatkan Damini di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Ada suatu masa ketika
Mohan mati-matian melawanku.
Dan hari ini...
Kali ini, Mohan menentang
keluarganya demi aku.
Bolehkah aku mengatakan yang sebenarnya padamu, Damini?
Saya tidak percaya satu
kata pun yang Anda ucapkan.
Tapi sekarang aku punya keyakinan
bahwa rencanamu akan berhasil.
Mohan benar-benar
tergila-gila padamu.
Ini bukan apa-apa, Bu.
Tunggu dan lihat!  Pertandingan
ini akan menjadi sangat menarik.
Dalam Mahabharata, Korawa
telah memasang jebakan.
Hari ini,
Mohan telah memasang jebakan.
Damini, kamu sangat menikmati
permainan pikiran, kan?
Tunggu saja dan lihat apa yang
kami lakukan terhadap Anda.
Tujuh hari!
Ini hanya masalah tujuh hari.
Tulsi.
Tulsi, aku perlu bicara denganmu.
Beri saya beberapa indikasi.
Kamu ada di mana?
Selama mereka di sini, tidak ada
seorang pun di keluarga ini yang aman.
Terlebih lagi, mereka telah
menjebakku di dalam botol ini.
Saya pikir dia merencanakan
sesuatu yang besar.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Tolong keluarkan aku dari botol ini!
Silakan!
Radha!
Apa yang harus saya lakukan?
Mohan!  Tolong keluarkan aku dari sini!
Tolong aku, Tuhan Krishna!
Tolong bantu saya!
Radha!
Bantu aku!
Tolong keluarkan aku dari sini!  Silakan!
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu!
Sampai saat ini, saya belum pernah
menggunakan kekuatan saya secara maksimal!
Tapi saya akan melakukannya hari ini.
Apakah seseorang menghukum
Damini dan Bibi Kaveri atau tidak,
Saya pasti akan melakukannya.
Walaupun aku harus
melanggar hukum alam untuk itu.
Saya harus mencoba mendorongnya
dari meja ini sehingga botolnya pecah.
Pada suatu waktu, saya dulu
tinggal di sini seperti seorang ratu.
Tentu.
Dari manakah suara itu berasal?
sialan!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Mohan.
Seseorang...
Bibi Kaveri.
Damini, tanganku!
Mohan...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padamu.  Santai.
Kaveri!
Kaveri, bangun!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Hati-hati!  - Tanganku!
Maaf, Kaveri!  Saya minta maaf.
Ayo, bangun.
Ajeet, kemarilah dan bantu aku!
Ayo, bantu dia.
Ayo.  - Bantu dia bangun!
Tolong bangun.
Ayo.
Bangun dengan hati-hati.
Mohan, kamu baik-baik saja?
SAYA...
Kaveri, kamu baik-baik saja?
- Ya Tuhan!
Cukup, Kaddu!
Kamu tidak perlu
berpura-pura di depanku!
Anda telah mengutuk kami!
Kamu sangat mengutuk Damini dan aku!
Sekarang, kami membayar semua
yang kami lakukan untuk menyakitimu!
Lihat saja ini!
Anda hanya berbicara omong kosong!
Berikan tanganmu padaku!
Aku merasakannya... Jangan sentuh aku!
Kaddu, menurutku ini bukan
hanya karma buruk.
Kalian semua bersama-sama telah
bersekongkol untuk membunuh kami!
Ibu...
- Apa?
Bibi Kaveri, apa yang kamu katakan?
Saya sangat yakin akan hal itu!
Anda telah merencanakan lampu
gantung ini untuk dijatuhkan pada kami.
Bibi Kaveri, setidaknya dengarkan aku.
Kita semua adalah bagian
dari keluarga yang sama.
Mengapa ada orang yang
mencoba menyakitimu seperti itu?
Itu adalah hal yang baik.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Ini akan segera sembuh.
Yang terpenting, tidak terjadi
apa-apa pada putrimu, Damini.
Itu hanya sedikit darah.
Seseorang, tolong bersihkan.
Damini, tidak terjadi apa-apa padamu.
- Terima kasih, Mohan.
Anda menyelamatkan hidup saya, Mohan.
Kalau tidak, saya tidak
tahu apa yang akan terjadi.
Ayo, tenang.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu, penyihir!
Lepaskan dia, dasar penyihir!
Tuhan Krishna, kenapa dia
tidak menjauh dari Mohan?
Wanita malang itu!
Iblis itu!
Lepaskan dia!
Apakah kamu baik-baik saja?
'Mohan, selama aku
dalam pelukanmu,'
'Aku akan selalu baik-baik saja.'
Ayo, Damini, bangun.
Ayo pergi.  Bangun.
Bangunlah dengan hati-hati.
Dialah yang terluka,
tapi kaulah yang berteriak.
Mengapa kamu berteriak?
Putriku terluka!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Tangannya terluka!
Kemarilah.  Anda...
Hati-hati.  - Bangun perlahan.
Apa yang sudah kamu makan?
Saya makan 'aloo paratha'.
Anda harus makan hari ini!
Bagaimana saya tahu lampu
gantung itu akan jatuh hari ini, Mohan?
Itu benar.
Aku tidak bisa bangun, Mohan.
- Oke.
Ucapkan 'Salam Tuhan Krishna' dan bangun.
Katakan itu.  Satu... Dua...
Tiga... Salam Tuhan Krishna!
Bangun!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hati-hati.  Ayo pergi.
Aduh!  Tidak.
Mohan, aku tidak akan bisa berjalan.
Pergelangan kaki saya terkilir.
Saya tidak akan bisa berjalan.
Maaf.
- Apakah kamu bisa melompat?
Bagaimana aku bisa melompat...
Apa yang kamu katakan?
Oke.  Tidak masalah.
saya di sini.
'Radha, kamu ingin
aku keluar rumah, kan?'
'Segera, kita akan mengetahuinya'
'siapa yang akan tinggal di rumah ini.
Kamu atau aku!'